|* COMPANY PROFILE *|
Sejarah singkat
Berawal dari pembentukan sebuah Event Organizer yang bergerak di bidang pernikahan sebelumnya dengan visi dan misi serta manajemen yang tidak jelas, maka Filipus Ari Kusuma memprakarsai munculnya ARIE Management dengan satu manajemen dan kendali yang lebih tertata. Dan pada tahun 2011, ARIE Management pertama kali menangani event dengan menggunakan nama ARIE EO. Namun seiiring berjalannya waktu dan beberapa event yang ditangani serta munculnya divisi-divisi baru, maka Filipus Ari Kusuma menetapkan memakai nama ARIE Management sebagai wadah beberapa divisi yang dibentuk, antara lain: Pagar Ayu, Wedding Organizer / Planner, Event Organizer, Photography, Video Shooting, Party Accessories (Shuangsie, Bejana LOVE, Confetti, Bubble, Kembang Api Outdoor-Indoor dll), Costumes, Lighting. Nama ARIE Management sendiri diambil dari nama pemrakarsa sebagai Ikon, menilik dari peran serta Beliau dalam bidangnya yang sudah cukup dikenal luas di kalangan vendor kota Solo. Dalam waktu yang lumayan singkat yaitu dalam 1 tahun, ARIE Management sudah menunjukkan peran sertanya dalam dunia bisnis Entertaint di kota Solo, maka banyak pula vendor yang mulai mengajak kerjasama dan masuk dalam naungan ARIE Management, seperti Bridal, Sound system, MC, Make Up Artist, Rent Car, Dekorasi dll.

 

ARIE Management menempatkan posisinya sebagai partner dari klien, dalam hal ini adalah calon pengantin itu sendiri, sehingga komunikasi bisa berjalan dengan baik demi terciptanya hasil yang maksimal. Pemahaman peran Wedding Organizer yang hanya berkonsentrasi dalam pelaksanaan suatu acara memang harus diperbaharui. Karena suatu acara haruslah memberi kesan bagi para tamu yang diundang. Kesuksesan suatu acara tidak bisa ditentukan hanya dengan satu hari pelaksanaannya saja, namun dibalik itu tentunya harus ada persiapan yang matang dan terencana sejak beberapa waktu sebelumnya. Sebab itu kami hadir dan terlibat dalam proses persiapan demi kesuksesan acara tersebut, memberikan ide atau gagasan yang segar serta selalu mengolah konsep acara agar berbeda dan lebih menarik tanpa merubah garis besar tujuan acara tersebut.

 

Karena begitu pentingnya, maka peran Wedding Organizer saat ini telah menjadi salah satu kebutuhan utama dalam mengadakan suatu acara. Beranikah Anda mempertaruhkan sebuah acara yang sudah Anda impikan sejak lama tanpa menggunakan jasa Wedding Organizer? Menggunakan jasa Wedding Organizer adalah suatu langkah yang tepat, dan kami, ARIE Management siap untuk menjadi partner dan terlibat dalam acara Anda.



Teks tentang foto
Pencapaian kami
Apa yang telah dicapai tim Anda? Apa yang paling Anda banggakan? Sampaikan beberapa pencapaian terbaru project Anda kepada audiens.


|* About Us *|
ARIE Management is a planning service agency 
dedicated to giving couples a perfect wedding.
Guided by passion and professional experience, 
we can make your most magical wedding dreams happen.

The Benefits/The Adventages :
- Saving Time
- Professional Approach
- Expert Team of Wedding
- Acceptable Prices


|* Services * |

- Wedding Consultant 
- Wedding Planner
- Wedding Organizer

|* Miscellaneous *|
- Wedding Photography & Videography
- Wedding Dress & Jewelry
- Wedding Decor & Accessories
- Wedding Band & Sound Systems
- Wedding Venue
- Wedding Lights

|* Portofolio *|
Our works

